#la programmation imperative:
  La programmation impérative est un paradigme de programmation informatique dans lequel le programme 
  décrit des étapes qui modifient l'état de l'ordinateur. la programmation impérative indique explicitement 
  à l'ordinateur "comment" faire quelque chose au lieu de "quoi" faire. 

#La programmation procédural:
  La programmation procédurale, également connue sous le nom de programmation en ligne, adopte une approche top-down.
  Elle consiste à écrire une liste d'instructions pour indiquer à l'ordinateur ce qu'il doit faire, étape par étape.
  Elle s'appuie sur des procédures ou des routines.
  EXEMPLE: 
  public class Example { 
  public static void main(String[] args) { 
  	display( "Hello world" ); 
  } 
 
  private static void display(String text) { 
    System.out.println(text); 
  } 
}

#La programmation fonctionnelle:
  La programmation fonctionnelle consiste à faire passer des données d'une fonction à une autre pour obtenir un résultat.
  Dans la programmation fonctionnelle, les fonctions peuvent être utilisées comme paramètres, les retourner,
  construire des fonctions à partir d'autres fonctions, et construire des fonctions personnalisées.
  EXEMPLE: 
import java.util.Arrays;
import java.util.List;
public class GFG {
    public static void main(String[] args)
    {
 
        Runnable r = new Runnable() {
            public void run()
            {
                System.out.println(
                    "Running in Runnable thread");
            }
        };
 
        r.run();
        System.out.println(
            "Running in main thread");
    }
}

#La programmation objet-orienté:
  La programmation orientée objet consiste à encapsuler les données et le comportement dans des objets. 
  Une application utilise une collection d'objets qui savent comment effectuer certaines actions 
  et comment interagir avec d'autres éléments de l'application.
  EXEMPLE:
  public class Main {

    public static void main(String[] args) {
       /*
       Creating objects
        */
       Cat thor = new Cat();
       Cat rambo = new Cat();

       /*
       Defining Thor cat
        */
       thor.name = "Thor";
       thor.age = 3;
       thor.breed = "Russian Blue";
       thor.color = "Brown";

       thor.sleep();

       /*
       Defining Rambo cat
        */
       rambo.name = "Rambo";
       rambo.age = 4;
       rambo.breed = "Maine Coon";
       rambo.color = "Brown";

       rambo.play();
    }

}